CARA
APARATO RESPIRATORIO
APARATO  CIRCULATORIO Y GRANDES VASOS
APARATO DIGESTIVO Y GLÁNDULAS ANEXAS
APARATO URINARIO
PERINÉ, APARATO GENITAL MASCULINO Y FEMENINO

1. Nariz y fosas nasales
1.1.1 Generalidades
1.1.2 Configuración externa e interna
1.1.3 Constitucion anatómica
1.1.4 Irrigación, drenaje venoso y linfático e inervación.
1.2 Cavidad oral y anexos
1.2.1 Generalidades
1.2.1 Generalidades
1.2.2 Configuración externa e interna
1.2.3 Constitucion anatómica
1.2.4 Irrigación, drenaje venoso y linfático e inervación.

1.3 Faringe
1.3.1 Generalidades
1.3.2 Configuración externa e interna
1.3.3 Constitucion anatómica
1.3.4 Irrigación, drenaje venoso y linfático e inervación.

sin numero
Generalidades
Configuración externa e interna
Constitucion anatómica
Irrigación, drenaje venoso y linfático e inervación.

Unidad II.- Explica la contitución del aparato respiratorio a partir de sus elementos anatomo-estructurales externos e internos, relaciones, irrigación e inervación.

2.1 Laringe
2.2 Tráquea
2.3 Bronquios
2.4 Pulmones y pleuras
2.5 Mediastino

III.- Relaciona los elementos abatomo-estructurales de los órganos del aparato circulatorio, los grandes vasos y el diafragma a partir de su constitución externa e interna, relaciones, irrigación e inervación.
3.1 Corazón y sistema eléctrico
3.2 Pericardio
3.3 Grandes vasos
3.4 Diaframa

sin numero
Corazón y sistema eléctrico
Pericardio
Grandes vasos
Diaframa

IV.- Diferencia los elementos abatomo-estructurales de los órganos del aparato digestivo, pared abdominal y las glándulas anexas a partir de su constitución externa e interna, relaciones, irrigación e inervación.
sin numero
 
Pared y cavidad abdominal
Peritoneo
Esófago
Estómago
Intestino delgado y grueso
Hígado
Vías biliares
Páncreas
Bazo

4.1 Pared y cavidad abdominal
4.2 Peritoneo
4.3 Esófago
4.4 Estómago
4.5 Intestino delgado y grueso
4.6 Hígado
4.7 Vías biliares
4.8 Páncreas
4.9 Bazo


V.- Analiza los órganos del aparato urinario a partir de su constitución  externa e interna, relaciones, irrigación e inervación. 

5.1 Riñón y sistema pielocalicial
5.2 Uretéros
5.3 Vejiga
5.4 Uretras masculina y femenina
5.5 Riñón y sistema pielocalicial
sin numero
Riñón y sistema pielocalicial
Uretéros
Vejiga
Uretras masculina y femenina
Riñón y sistema pielocalicial

VI.- Analiza la constitucion del periné y del aparato genital masculino y femenino con base a los elementos morfológicos, estructurales, sus relaciones, irrigación e inervación

6.1 Periné masculino y femenino
6.2 Testículos, epidídimo y vías espermáticas
6.3 Pene
6.4 Próstata y glándulas de Cowper
6.5 Ovarios
6.6 Tubas uterinas y útero
6.7 Vagina y vulva
6.8 Glándulas mamarias

sin numero
Periné masculino y femenino
Testículos, epidídimo y vías espermáticas
Pene
Próstata y glándulas de Cowper
Ovarios
Tubas uterinas y útero
Vagina y vulva
Glándulas mamarias


Te damos la bienvenida a este Poli-Libro de Anatomía Humana II. En sus páginas podrás explorar los principales temas de la unidad, a través de contenido investigado, ejemplos prácticos, análisis de casos clínicos y actividades de autoevaluación que te ayudarán a reforzar tu aprendizaje.

Tu entusiasmo y dedicación son un factor importante en el logro de los propósitos educativos de esta unidad, por lo que te invitamos a participar activamente y juntos construiremos el aprendizaje, así que comencemos.




